---
title: 迁移或删除账户
description: 你的信息，由你掌控。
menu:
  docs:
    weight: 100
    parent: user
---

## 导出你的信息 {#export}

{{< figure src="/assets/image%20%2835%29.png" caption="设置中的数据导出页面" >}}

在任何时候，你都可以在设置 &gt; 导出中下载一个CSV文件，其中包括你当前关注的账户、当前创建的列表、当前被屏蔽的账户、当前被屏蔽的账户、当前被静音的账户和当前被屏蔽的域。你可以在设置 &gt; 导入中导入你的关注、用户屏蔽、静音和域屏蔽列表，在这里可以合并或覆盖它们。

可以每7天申请一次你的嘟文和媒体的存档，并可以以ActivityPub JSON格式下载。由于技术上的限制，长毛象目前不支持导入嘟文或媒体，但你的存档可以被任何懂ActivityPub文档解析的软件查看。

## 重定向或移动你的档案 {#migration}

在设置 &gt; 帐户底部，你可以找到与帐户重定向或迁移相关的选项。

### 个人资料的重定向 {#redirect}

{{< figure src="/assets/image%20%2853%29.png" caption="资料重定向表单" >}}

重定向你的账户将禁止从该账户发布信息，并显示一个“个人资料已被移动”的通知，表明你的新账户。任何查看你的个人资料的人都可以看到这个通知，并知道要关注你的新账号。不可能关注被重定向的账户。重定向可以在任何时候被取消。

### 移动个人资料 {#move}

{{< figure src="/assets/image%20%2847%29.png" caption="移动个人资料表单" >}}

移动你的账号就等于转发你的账号，但也会不可逆转地迫使大家取消关注你当前的账号，并关注你的新账号，如果他们的软件支持移动活动的话。由于技术上的限制，你的嘟文是不会被移动的。另外，还有一个冷却期，在这个时间段内，你不能再次迁移，所以在使用这个选项之前，一定要非常小心！

### 账户别名 {#aliases}

{{< figure src="/assets/image%20%2840%29.png" caption="别名管理界面" >}}

只有当你的两个账户被别名化后，才能启动档案移动。帐户别名目前不能用于除档案移动之外的任何其他用途，你需要在启动移动前将旧帐户设置为新帐户的别名。设置别名是没有副作用的，而且可以自行恢复。

## 删除账户 {#delete}

{{< figure src="/assets/image%20%2816%29.png" caption="删除账户表单" >}}

在 设置 &gt; 帐户 底部，你可以找到删除你的帐户的表格。删除你的帐户是不可逆的，并且会导致你的个人资料和用户名永远无法使用。

